* @mainpage
### Student : Кожевніков Ілля
### Group: КН-923в,
### Task: Лабораторна робота номер 8.2 _"Вступ до документації коду"_

<br />

### Загальне завдання:
Перетворити число (максимальнезначення якого - 9999) в рядок. (усі символи нижнього регістру на виході). Наприклад:
* 123 – “one hundred twenty three”,
* 4311 – “four thousands three hundreds eleven

#### Розробити:
Функцію яка відображає у консолі номер у форматі слів, та в якості **додаткового завдання** *функцію, що визначає, скільки серед заданої послідовності чисел таких пар, у котрих перше число менше наступного*.


#### Опис роботи основної функції:

1. Отримуемо рандомне `int` число з функції `getRandom()`;
    Відображуемо результат `printf()`;
2. Виконуємо функцію `taskFunction()` яка визначає, скільки серед заданої послідовності чисел таких пар, у котрих перше число менше наступного;
3. Перебразуемо номер до масиву чисел формату 1234 => []{1,2,3,4} за домомогою функції `numberToIntArray`;
4. Отримуемо кількість чисел у згенерованому номері за допомогою функції `getNumberDigitsCount`;
5. Отримуемо число з масиву за допомогою функції `combineArrayToInt`;
6. Генеруемо строку яка описує число за допомогою функції `numberToCharArray`;
7. Видаємо результат операції у консоль `printf()`;
8. Звільняємо пам'ять масивів за допомогою функції `free()`;

#### Перелік констант:

- `units[]` - Масив рядків для словесного представлення чисел;
- `teens[]` - Масив рядків для словесного представлення чисел від 11 до 19;
- `tens[]` - Масив рядків для словесного представлення десятків;
- `hundreds[]` - Масив рядків для словесного представлення сотень і тисяч;
- `maxNumbersCount` - Кількість чисел у номері який можливо словесно представити.

#### Дослідження результатів роботи програми:

- `numberAsString` - Словесне представлення числа.
- `lab7result` - скільки серед заданої послідовності чисел таких пар, у котрих перше число менше наступного.

#### Функціонал програми:

- Генерація рандомного числа на основі часу.
- Визначення, скільки серед послідовності чисел таких пар, у котрих перше число менше наступного.
- Словесне представленя 4ох значного числа.

#### Код основної `main.c` операції:

```C
/**
 * Функція запуску
 */
int main()
{
#define maxNumbersCount 4

    int number = getRandom();
    printf("Generated random number: %d \n", number);

    int lab7result = taskFunction(number);
    printf("\nCurrent less next iteration count: %d \n", lab7result);

    int *numberArray = numberToIntArray(number, maxNumbersCount); //ініціалізація масиву

    int numberDecimalCount = getNumberDigitsCount(number);
    int generatedPrintableNumber = combineArrayToInt(numberArray, maxNumbersCount);
    char *numberAsString = numberToCharArray(numberArray);

    printf("Randomly generated number %d. \nWrite as: %s \n",generatedPrintableNumber, numberAsString);


    free(numberArray);
    free(numberAsString);
    return 0;
}
```

### Висновки
- При виконанні лабораторної роботи були набуті практичні навички розробки програм на мові C, використання функцій, робота з масивами та циклами, а також структурування проекту.

#### Автор
Кожевніков Ілля  
_КН-923в_